# OrchestraSite

# ТЗ для сайта оркестра

## Общие требования
HTTPS, сертификат от let’s encrypt
## Разделы сайта
**Главная страница** c фотокой оркестра, лого петербургконцера, лого оркестра, лого министерства культуры СПб, с официальным названием оркестра

**Новости**
просто список постов, посты помимо текста, могут содержать картинки, ссылки, видео.

**Календарь мероприятий**
Выглядит как календарь на месяц, на котором дни, в которые идут выступления оркестра, как-то выделены. При клике на этот день открывается список событий в этот день. Каждый элемент списка - краткое описание события со ссылкой на продажу билетов.

**Медиа**
Фото и видеогалерея, другие материалы, упоминания в прессе со ссылками на источники

**Об оркестре**
Текст об оркестре, список участников оркестра со ссылками на их страницы на этом же сайте

**Контакты**
Контакты концертмейстера, контакты директора оркестра
## Админка
Нужно предоставить администратору сайта возможность создавать/удалять/редактировать записи, посты, медиа-объекты и остальные сущности на сайте.
### Форма загрузки медиа-объектов
Видео, фото, статьи
### Форма редактирования таблиц
События, Новости, Галерея - предусмотреть возможность группировки медиа-объектов в альбомы
### Форма редактирования контактной информации
Добавление/удаление/редактирование контактов администрации оркестра
### Форма редактирования информации об оркестре
Возможность добавления/удаления/редактирования страниц с информацией об участниках оркестра
## Сущности
### Новость
Дата публикации, текст, название
### Медиа-объект
Сюда относятся видео, фотографии, большие текстовые статьи. Сам объект должен храниться на жёстком диске, в БД должен храниться только путь. Для всех медиа-объектов на сайте должна быть отдельная таблица, содержащая внутренний ID объекта, путь на диске, дату добавления на сайт, дату создания самого объекта, геотег (опционально).
### Медиа-альбом
Логическая сущность, содержит список медиа-объектов и других медиа-альбомов. Добавляет иерархичность в коллекцию медиа-объектов.

Содержит ID, список медиа-объектов и медиа-альбомов, дату создания
### Событие
Для календаря.
Дата добавления, текст, название, краткое описание, дата события, ссылка на билеты или на сайт заведения, где будет проводиться.
## Backend
Предусмотреть возможность хранения медиа-объектов
БД для хранения инфы
